Repository: thnhpht/flutter_nail
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Statistics and revenue reports
ko: 통계 및 수익 보고서
zh: 统计和收入报告

# searchHint
source: Search...
ko: 검색...
zh: 搜索...

source: Payment Status
ko: 결제 상태
zh: 付款状态

source: Discount ({percent}%)
ko: 할인 ({percent}%)
zh: 折扣（{percent}%）：

# noOrdersInTimeRange
source: No orders in this time range
ko: 이 시간 범위에 주문이 없습니다
zh: 此时间范围内没有订单

source: No orders found
ko: 주문을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到订单

source: No orders yet
ko: 아직 주문이 없습니다
zh: 暂无订单

# createFirstOrderToViewReports
source: Create your first order to view reports here
ko: 여기서 보고서를 보려면 첫 번째 주문을 만드세요
zh: 创建第一个订单以在此处查看报告

# billPaymentReceipt
source: Payment Receipt
ko: 결제 영수증
zh: 付款收据

source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

source: Bill Code
ko: 청구서 코드
zh: 账单代码

source: Created Date
ko: 생성일
zh: 创建日期：

source: Serving Staff
ko: 상품 직원
zh: 商品员工：

# serviceDetails
source: Item Details
ko: 상품 세부사항
zh: 商品详情

source: QR Code Payment
ko: QR 코드 결제
zh: 二维码付款

# noQrCode
source: No QR Code Available
ko: QR 코드 없음
zh: 暂无二维码

source: QR Code Display Error
ko: QR 코드 표시 오류
zh: 二维码显示错误

# scanQrToPay
source: Scan QR code to pay
ko: QR 코드를 스캔하여 결제
zh: 扫描二维码付款

# serviceNotFoundError
source: Item not found error
ko: 상품을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到商品

# billFooter
source: Thank you for using our items!
ko: 저희 상품를 이용해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您使用我们的商品！

# billFooter2
source: See you again!
ko: 다시 만나뵐 수 있기를 기대합니다!
zh: 期待再次为您商品！

# canOnlyUpdateTodayOrders
source: Can only update orders from today
ko: 오늘 주문만 업데이트할 수 있습니다
zh: 只能更新今天的订单

source: Order ID
ko: 주문 ID
zh: 订单ID

source: Please enter order ID
ko: 주문 ID를 입력하세요
zh: 请输入订单ID

# orderIdExists
source: Order ID already exists. Please enter a different ID.
ko: 주문 ID가 이미 존재합니다. 다른 ID를 입력하세요.
zh: 订单ID已存在。请输入不同的ID。

source: Order ID (optional)
ko: 주문 ID (선택사항)
zh: 订单ID（可选）

# customerPaidFully
source: Customer has paid in full
ko: 고객이 전액 결제했습니다
zh: 客户已全额付款

# customerNotPaid
source: Customer has not paid
ko: 고객이 아직 결제하지 않았습니다
zh: 客户尚未付款

# totalPaymentLabel
source: Total Payment
ko: 총 결제금액
zh: 总付款：

# orderNotFound
source: Order information not found
ko: 주문 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到订单信息

# errorLoadingOrder
source: Error loading order information: {error}
ko: 주문 정보 로드 중 오류: {error}
zh: 加载订单信息时出错: {error}

# cannotConnectToServer
source: Cannot connect to server. Please check network connection.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인해주세요.
zh: 无法连接到商品器。请检查网络连接。

# notificationNoOrderInfo
source: Notification does not contain order information
ko: 알림에 주문 정보가 포함되어 있지 않습니다
zh: 通知不包含订单信息

source: All notifications marked as read
ko: 모든 알림을 읽음으로 표시했습니다
zh: 所有通知已标记为已读

source: Notification deleted
ko: 알림이 삭제되었습니다
zh: 通知已删除

# errorDeletingNotification
source: Error deleting notification: {error}
ko: 알림 삭제 중 오류: {error}
zh: 删除通知时出错: {error}

source: All notifications deleted
ko: 모든 알림이 삭제되었습니다
zh: 所有通知已删除

# errorDeletingAllNotifications
source: Error deleting all notifications: {error}
ko: 모든 알림 삭제 중 오류: {error}
zh: 删除所有通知时出错: {error}

# markAllAsReadTooltip
source: Mark all as read
ko: 모두 읽음으로 표시
zh: 全部标记为已读

# clearAllTooltip
source: Clear all
ko: 모두 지우기
zh: 清除全部

source: No notifications yet
ko: 아직 알림이 없습니다
zh: 暂无通知

source: New notifications will appear here
ko: 새로운 알림이 여기에 나타납니다
zh: 新通知将在此处显示

# deleteAction
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# pdfErrorCreating
source: Error creating PDF: {error}
ko: PDF 생성 오류: {error}
zh: 创建PDF时出错：{error}

# pdfErrorPluginNotSupported
source: Error: Plugin not supported on this platform. Please run on Android/iOS or install CocoaPods for macOS.
ko: 오류: 이 플랫폼에서 플러그인이 지원되지 않습니다. Android/iOS에서 실행하거나 macOS용 CocoaPods를 설치하세요.
zh: 错误：此平台不支持插件。请在Android/iOS上运行或为macOS安装CocoaPods。

# pdfErrorSharingZalo
source: Error sharing to Zalo: {error}
ko: Zalo 공유 오류: {error}
zh: 分享到Zalo时出错：{error}

# pdfErrorSharingFile
source: Error sharing file: {error}
ko: 파일 공유 오류: {error}
zh: 分享文件时出错：{error}

# pdfErrorCannotShare
source: Cannot share file: {error}
ko: 파일을 공유할 수 없습니다: {error}
zh: 无法分享文件：{error}

# pdfErrorNoFileData
source: No PDF file or data available for sharing
ko: 공유할 PDF 파일이나 데이터가 없습니다
zh: 没有可分享的PDF文件或数据

# pdfErrorNoFileToShare
source: No PDF file available for sharing
ko: 공유할 PDF 파일이 없습니다
zh: 没有可分享的PDF文件

# pdfZaloOpened
source: Zalo opened! Please select Zalo in the share menu to send the bill.
ko: Zalo가 열렸습니다! 청구서를 보내려면 공유 메뉴에서 Zalo를 선택하세요.
zh: Zalo已打开！请在分享菜单中选择Zalo来发送账单。

# pdfBillFrom
source: Bill from {salonName}
ko: {salonName}의 청구서
zh: 来自{salonName}的账单

# pdfFileCreatedManualShare
source: PDF file created. Please share manually.
ko: PDF 파일이 생성되었습니다. 수동으로 공유하세요.
zh: PDF文件已创建。请手动分享。

# pdfPhoneNumber
source: Phone: {phoneNumber}
ko: 전화: {phoneNumber}
zh: 电话：{phoneNumber}

# pdfBillInfoTitle
source: BILL INFORMATION
ko: 청구서 정보
zh: 账单信息

# pdfBillCode
source: Bill Code
ko: 청구서 번호
zh: 账单编号：

# pdfCreatedDate
source: Created Date
ko: 생성일
zh: 创建日期：

# pdfCustomerInfoTitle
source: CUSTOMER INFORMATION
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

# pdfCustomerName
source: Customer Name
ko: 고객명
zh: 客户姓名：

# pdfCustomerPhone
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh: 电话号码：

# pdfEmployeeServed
source: Employee Served
ko: 담당 직원
zh: 商品员工：

# pdfServicesDetailTitle
source: ITEM DETAILS
ko: 상품 상세
zh: 商品详情

# pdfPaymentInfoTitle
source: Payment Information
ko: 결제 정보
zh: 付款信息

# pdfSubtotal
source: Subtotal
ko: 소계
zh: 小计：

# pdfDiscount
source: Discount ({percent}%)
ko: 할인 ({percent}%)
zh: 折扣（{percent}%）：

# pdfTip
source: Tip
ko: 팁
zh: 小费：

# pdfTotalPayment
source: Total Payment
ko: 총 결제금액
zh: 总付款：

# pdfThankYouMessage
source: Thank you for using our service!
ko: 상품를 이용해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您使用我们的商品！

# pdfSeeYouAgainMessage
source: See you again!
ko: 다시 만나요!
zh: 期待再次为您商品！

# pdfShareBillTitle
source: Share Bill
ko: 청구서 공유
zh: 分享账单

# pdfShareBillMessage
source: Choose how to share the bill
ko: 청구서 공유 방법을 선택하세요
zh: 选择分享账单的方式：

# pdfShareOther
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# pdfCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# pdfFileCreatedTitle
source: PDF File Created
ko: PDF 파일 생성됨
zh: PDF文件已创建

# pdfFileCreatedSuccess
source: PDF file created successfully!
ko: PDF 파일이 성공적으로 생성되었습니다!
zh: PDF文件创建成功！

# pdfFilePath
source: Path: {filePath}
ko: 경로: {filePath}
zh: 路径：{filePath}

# pdfYouCanDo
source: You can
ko: 다음을 할 수 있습니다
zh: 您可以：

# pdfOpenWithApp
source: • Open file with PDF app
ko: • PDF 앱으로 파일 열기
zh: • 使用PDF应用打开文件

# pdfShareManually
source: • Share file manually
ko: • 파일 수동 공유
zh: • 手动分享文件

# pdfSendViaEmail
source: • Send via email
ko: • 이메일로 전송
zh: • 通过邮件发送

# pdfClose
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# pdfOpenFile
source: Open File
ko: 파일 열기
zh: 打开文件

# pdfPathCopiedToClipboard
source: File path copied to clipboard: {filePath}
ko: 파일 경로가 클립보드에 복사되었습니다: {filePath}
zh: 文件路径已复制到剪贴板：{filePath}

# pdfTemporaryBillId
source: TEMPORARY
ko: 임시
zh: 临时

source: Select account type to continue
ko: 계속하려면 계정 유형을 선택하세요
zh: 选择账户类型以继续

source: Connect
ko: 연결
zh: 连接

source: Enter email to check account
ko: 계정을 확인하려면 이메일을 입력하세요
zh: 输入邮箱以检查账户

source: Enter shop name to check account
ko: 계정을 확인하려면 샵 이름을 입력하세요
zh: 输入店铺名称以检查账户

source: Enter password to login
ko: 로그인하려면 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入密码以登录

source: Create new account for
ko: 새 계정 만들기
zh: 为新账户创建

source: Create new account
ko: 새 계정 만들기
zh: 创建新账户

# enterEmployeeLoginInfo
source: Enter employee login information
ko: 직원 로그인 정보를 입력하세요
zh: 输入员工登录信息

# continueText
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

source: Manage entire system
ko: 전체 시스템 관리
zh: 管理整个系统

# accessServicesCreateOrdersAndBills
source: Access items, create orders and bills
ko: 상품 접근, 주문 및 청구서 생성
zh: 访问商品，创建订单和账单

source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入您的邮箱

# invalidEmailExample
source: Invalid email (example: example@email.com)
ko: 유효하지 않은 이메일 (예: example@email.com)
zh: 无效邮箱（例如：example@email.com）

source: Invalid email (missing domain)
ko: 유효하지 않은 이메일 (도메인 누락)
zh: 无效邮箱（缺少域名）

# emailExistsInSystem
source: Email already exists in system
ko: 이메일이 시스템에 이미 존재합니다
zh: 邮箱在系统中已存在

# emailNotExistsWillCreateNew
source: Email does not exist, will create new account
ko: 이메일이 존재하지 않습니다. 새 계정을 생성합니다
zh: 邮箱不存在，将创建新账户

# pleaseEnterPasswordValidation
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入密码

# passwordMinLength
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다
zh: 密码必须至少8个字符

# passwordMustHaveUppercase
source: Password must have at least 1 uppercase letter (A-Z)
ko: 비밀번호는 최소 1개의 대문자(A-Z)가 있어야 합니다
zh: 密码必须至少包含1个大写字母（A-Z）

# passwordMustHaveLowercase
source: Password must have at least 1 lowercase letter (a-z)
ko: 비밀번호는 최소 1개의 소문자(a-z)가 있어야 합니다
zh: 密码必须至少包含1个小写字母（a-z）

# passwordMustHaveNumber
source: Password must have at least 1 number (0-9)
ko: 비밀번호는 최소 1개의 숫자(0-9)가 있어야 합니다
zh: 密码必须至少包含1个数字（0-9）

# passwordMustHaveSpecialChar
source: Password must have at least 1 special character
ko: 비밀번호는 최소 1개의 특수문자가 있어야 합니다
zh: 密码必须至少包含1个特殊字符

source: Database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: Database Login Username
ko: 데이터베이스 로그인 사용자명
zh: 数据库登录用户名

source: Please enter database username
ko: 데이터베이스 사용자명을 입력해주세요
zh: 请输入数据库用户名

source: Please enter database password
ko: 데이터베이스 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入数据库密码

# databasePasswordMinLength
source: Database password must be at least 8 characters
ko: 데이터베이스 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다
zh: 数据库密码必须至少8个字符

# databasePasswordMustHaveUppercase
source: Database password must have at least 1 uppercase letter (A-Z)
ko: 데이터베이스 비밀번호는 최소 1개의 대문자(A-Z)가 있어야 합니다
zh: 数据库密码必须至少包含1个大写字母（A-Z）

# databasePasswordMustHaveLowercase
source: Database password must have at least 1 lowercase letter (a-z)
ko: 데이터베이스 비밀번호는 최소 1개의 소문자(a-z)가 있어야 합니다
zh: 数据库密码必须至少包含1个小写字母（a-z）

# databasePasswordMustHaveNumber
source: Database password must have at least 1 number (0-9)
ko: 데이터베이스 비밀번호는 최소 1개의 숫자(0-9)가 있어야 합니다
zh: 数据库密码必须至少包含1个数字（0-9）

# databasePasswordMustHaveSpecialChar
source: Database password must have at least 1 special character
ko: 데이터베이스 비밀번호는 최소 1개의 특수문자가 있어야 합니다
zh: 数据库密码必须至少包含1个特殊字符

source: Welcome back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎回来

# passwordIncorrect
source: Password is incorrect. Please check again.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 확인해주세요.
zh: 密码不正确。请重新检查。

# databaseLoginInfoIncorrect
source: Database login information is incorrect. Please check again.
ko: 데이터베이스 로그인 정보가 올바르지 않습니다. 다시 확인해주세요.
zh: 数据库登录信息不正确。请重新检查。

# databaseUsernameIncorrect
source: Database username is incorrect.
ko: 데이터베이스 사용자명이 올바르지 않습니다.
zh: 数据库用户名不正确。

# databasePasswordIncorrect
source: Database password is incorrect.
ko: 데이터베이스 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 数据库密码不正确。

# accountCreatedButDatabaseError
source: Account created successfully but cannot create database. Please contact admin.
ko: 계정이 성공적으로 생성되었지만 데이터베이스를 생성할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh: 账户创建成功但无法创建数据库。请联系管理员。

# databasePasswordNotStrongEnough
source: Database password is not strong enough. Please check requirements below.
ko: 데이터베이스 비밀번호가 충분히 강력하지 않습니다. 아래 요구사항을 확인해주세요.
zh: 数据库密码强度不够。请检查下面的要求。

# loginInfoIncorrect
source: Login information is incorrect. Please check again.
ko: 로그인 정보가 올바르지 않습니다. 다시 확인해주세요.
zh: 登录信息不正确。请重新检查。

# systemErrorOccurred
source: System error occurred. Please try again later.
ko: 시스템 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 发生系统错误。请稍后重试。

# connectionTimeout
source: Connection timeout. Please try again.
ko: 연결 시간 초과. 다시 시도해주세요.
zh: 连接超时。请重试。

# networkConnectionError
source: Network connection error. Please check internet connection.
ko: 네트워크 연결 오류. 인터넷 연결을 확인해주세요.
zh: 网络连接错误。请检查互联网连接。

# errorOccurredPleaseTryAgain
source: Error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 发生错误。请稍后重试。

source: Code
ko: 코드
zh: 编号

source: Unit
ko: 단위
zh: 单位

source: Service Code
ko: 상품 코드
zh: 商品编号

source: Unit of Measurement
ko: 측정 단위
zh: 计量单位

source: Sort By
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

# sortNewestFirst
source: Newest
ko: 최신
zh: 最新

# sortOldestFirst
source: Oldest
ko: 오래된 것
zh: 最旧

# sortPriceHighToLow
source: Price: High to Low
ko: 가격: 높은 것부터 낮은 것까지
zh: 价格：高到低

# sortPriceLowToHigh
source: Price: Low to High
ko: 가격: 낮은 것부터 높은 것까지
zh: 价格：低到高

source: Apply Sorting
ko: 정렬 적용
zh: 应用排序

source: Clear Sorting
ko: 정렬 초기화
zh: 清除排序

source: Items
ko: 상품
zh: 商品

source: Item Name
ko: 상품 이름
zh: 商品名称

source: Item Price
ko: 상품 가격
zh: 商品价格

source: Item Duration
ko: 상품 소요 시간
zh: 商品用时

source: Item added successfully
ko: 상품이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 商品添加成功

source: Item updated successfully
ko: 상품이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 商品更新成功

source: Item deleted successfully
zh: 商品删除成功

source: Item Categories
ko: 상품 카테고리
zh: 商品分类

# itemsTitle
source: Items
ko: 상품
zh: 商品

# itemsSubtitle
source: Manage items by category
ko: 카테고리별 상품 관리
zh: 按分类管理商品

source: item
ko: 상품
zh: 商品

# itemsSelected
source: {count} items selected
ko: 선택된 상품
zh: 已选商品

# itemsSelectedCount
source: {count} items selected
ko: {count}개 상품 선택됨
zh: 已选 {count} 个商品

# itemsCount
source: {count} items
ko: {count}개 상품
zh: {count} 个商品

# itemsSection
source: Items
ko: 상품
zh: 商品

# itemInfoNotFound
source: Item info not found for this order
ko: 이 주문에 대한 상품 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到此订单的商品信息

source: Item Details
ko: 상품 세부사항
zh: 商品详情

source: Item not found error
ko: 상품을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到商品

source: Item Code
ko: 상품 코드
zh: 商品代码

# pdfDownloadSuccess
source: Downloaded successfully: {fileName}
ko: 다운로드 성공: {fileName}
zh: 下载成功: {fileName}

# pdfErrorDownloadingWeb
source: Error downloading PDF on web: {error}
ko: 웹에서 PDF 다운로드 오류: {error}
zh: 网页下载PDF错误: {error}

source: Shipping Fee
ko: 배송비
zh: 运费

# shippingFeeMustBeGreaterThan0
source: Shipping fee must be greater than or equal to 0
ko: 배송비는 0 이상이어야 합니다
zh: 运费必须大于或等于0

# shippingFeeAmount
source: Shipping Fee: {amount} VND
ko: 배송비: {amount} VND
zh: 运费: {amount} VND

# shippingFeeLabel
source: Shipping Fee
ko: 배송비
zh: 运费

source: Export Reports
ko: 보고서 내보내기
zh: 导出报告

source: Export Reports to PDF
ko: PDF로 보고서 내보내기
zh: 导出报告为PDF

source: Exporting reports...
ko: 보고서 내보내는 중...
zh: 正在导出报告...

# exportReportsSuccess
source: Reports exported successfully
ko: 보고서 내보내기 성공
zh: 报告导出成功

# exportReportsError
source: Error exporting reports: {error}
ko: 보고서 내보내기 오류: {error}
zh: 导出报告错误: {error}

# reportsPDFTitle
source: Revenue Reports
ko: 수익 보고서
zh: 收入报告

# exportedOn
source: Exported on: {date}
ko: 내보낸 날짜: {date}
zh: 导出日期: {date}

source: No orders to export
ko: 내보낼 주문이 없습니다
zh: 没有订单可导出

source: Summary
ko: 요약
zh: 摘要

source: Export Date
ko: 내보낸 날짜
zh: 导出日期

source: Bill Information
zh: 账单信息

source: Contact
zh: 联系方式

source: Thank You Message
zh: 感谢信息

# pdfContactInfoTitle
source: Contact for Ordering
zh: 订餐联系

# pdfPhoneLabel
source: Phone:
zh: 电话：

# pdfAddressLabel
source: Address:
zh: 地址：

# pdfSerialNumberHeader
source: No.
zh: 序号

# pdfProductNameHeader
source: Product Name
zh: 商品名称

# pdfQuantityHeader
source: Quantity
zh: 数量

# pdfUnitPriceHeader
source: Unit Price
zh: 单价

# pdfTotalAmountHeader
source: Total
zh: 金额

# pdfContactHeader
source: Contact
zh: 联系

# pdfDefaultThankYouMessage
source: Dear valued customers! We sincerely thank you for your continued support of HTB Kitchen. We will do our best to bring you wholesome and nutritious meals. Best regards...
zh: 尊敬的客户您好！感谢您对HTB厨房的大力支持。我们将竭尽全力为您提供新鲜美味的餐食。祝您用餐愉快...

# pleaseSelectAtLeastOneCategory
source: Please select at least 1 category
zh: 请至少选择1个分类

source: Booking
zh: 预约

source: Booking User
zh: 预约用户

# bookingDescription
source: Book services at salons
zh: 在沙龙预约服务

source: Enter salon name
zh: 输入沙龙名称

source: Connect to Salon
zh: 连接到沙龙

source: Connecting...
zh: 连接中...

source: Connection successful!
zh: 连接成功！

source: Connection failed
zh: 连接失败

source: Salon not found
zh: 未找到沙龙

source: Please enter salon name
zh: 请输入沙龙名称

source: Delivery Option
zh: 配送选项

source: Home Delivery
zh: 送货上门

source: Pickup at Salon
zh: 到店自取

source: Select delivery option
zh: 请选择配送选项

source: Booking successful!
zh: 预约成功！

source: Booking failed
zh: 预约失败

source: Create Booking
zh: 创建预约

source: Booking Details
zh: 预约详情

source: Booking ID
zh: 预约ID

source: Booking Date
zh: 预约日期

source: Delivery Method
zh: 配送方式

source: Booking Total
zh: 预约总额

# thankYouForBooking
source: Thank you for your booking!
zh: 感谢您的预约！

source: Booking Confirmation
zh: 预约确认

source: Your booking has been confirmed
zh: 您的预约已确认

source: Booking Reference
zh: 预约参考号

source: Estimated Time
zh: 预计时间

source: Contact Salon
zh: 联系沙龙

source: Back to Menu
zh: 返回菜单

source: New Booking
zh: 新预约

# bookingScreenTitle
source: Booking
zh: 预约

# bookingButton
source: Booking
zh: 预约

# bookingScreenDetails
source: Booking Details
zh: 预约详情

# bookingCustomerInfo
source: Information
zh: 信息

# instagramLabel
source: Instagram
ko: 인스타그램

# zaloLabel
source: Zalo
ko: 자로
